  ***  icedtea-web 2.0.0-SNAPSHOT  ***  
NÁZEV
    javaws - klient aplikace Java Web Start

ANOTACE
    javaws [-volby-spuštění] soubor jnlp
    javaws [-volby-ovládání]

POPIS
    javaws je implementací klienta protokolu JNLP. Používá soubor JNLP (Java Network Launch Protocol) k bezpečnému spouštění vzdálených aplikací a apletů Java.
    Tato implementace javaws  je vytvářena v rámci projektu IcedTea a je založena na projektu NetX.
    
    Soubor JNLP je v jazyce xml a popisuje, jak bezpečně spouštět vzdálené aplikace a aplety Java.


Chybějící zdroj: manCommandLineOptions_cs
    Při zadávání voleb může být soubor JNLP zadán v příkazu za volbou -jnlp, nebo jako samostatná volba bez dalších argumentů. Soubor HTML, který spouští
    soubor JNLP lze uvést za argumentem -html.
    Soubor JNLP lze specifikovat buď pomocí adresy URL nebo pomocí cesty k místnímu souboru.
    Soubor JNLP by měl být specifikován pouze jednou – buď jako hlavní argument za volbou -jnlp, nebo v rámci souboru HTML.
    Ovládací možnosti:
    -about               - Ukáže vzorovou aplikaci.(Neočekává se žádný argument.)
    -help                - Vypíše informace o podporovaných příkazech a základním použití.(Neočekává se žádný argument.)
    -license             - Zobrazí licenci GPL a ukončí aplikaci.(Neočekává se žádný argument.)
    -viewer              - Zobrazí prohlížeč důvěryhodných certifikátů.(Neočekává se žádný argument.)
    -Xcacheids           - Zobrazí seznam dostupných identifikátorů ve vyrovnávací paměti, které lze použít ke smazání konkrétních aplikací.(Očekává se žádný
    nebo jeden argument.)
    -Xclearcache         - Vyčistí vyrovnávací paměť aplikace JNLP. Pokud zadáte argument, smaže se pouze určená aplikace.(Očekává se žádný nebo jeden
    argument.)
    Možnosti spouštění:
    -allowredirect       - Následuje přesměrování HTTP.(Neočekává se žádný argument.)
    -arg arg             - Přidá před spuštěním parametr aplikace.(Očekává se jeden nebo více argumentů.)
    -browser             - Spusťte integrovaný prohlížeč. Použijte ho jen ve stavu nouze!(Očekává se jeden nebo více argumentů.)
    -headless            - Vypne veškeré grafické prvky uživ. rozhraní IcedTea-Web.(Neočekává se žádný argument.)
    -jnlp                - Umístění souboru JNLP ke spuštění (URL nebo soubor)(Očekává se přesně jeden argument.)
    -nosecurity          - Vypne zabezpečené běhové prostředí. K obejití poškozených podpisů budete také potřebovat nastavení vlastnosti
    deployment.security.itw.ignorecertissues.(Neočekává se žádný argument.)
    -noupdate            - Vypne kontrolu aktualizací.(Neočekává se žádný argument.)
    -param name=value    - Přidá před spuštěním parametr apletu.(Očekává se jeden nebo více argumentů.)
    -property name=value - Před spuštěním nastaví systémovou vlastnost.(Očekává se jeden nebo více argumentů.)
    -strict              - Zapne striktní kontrolu souborového formátu JNLP.(Neočekává se žádný argument.)
    -update seconds      - Zkontroluje aktualizace.(Očekává se přesně jeden argument.)
    -verbose             - Zapne podrobný výstup.(Neočekává se žádný argument.)
    -version             - Vypíše verzi aplikace IcedTea-Web a ukončí aplikaci.(Neočekává se žádný argument.)
    -Xignoreheaders      - Vynechá ověřování hlavičky souboru JAR.(Neočekává se žádný argument.)
    -xml                 - Použije pro analýzu souboru JNLP striktní XML parser.(Neočekává se žádný argument.)
    -Xnofork             - Zakáže vytváření jiných prostředí JVM.(Neočekává se žádný argument.)
    -Xnosplash           - Do not show splash screen. (Neočekává se žádný argument.)
    -Xoffline            - Zabrání ITW v připojení k síti. Bude použita pouze vyrovnávací paměť. Aplikace se stále může připojit.(Neočekává se žádný argument.)
    -Xtrustnone          - Místo dotázání se uživatele bude předpokládat zápornou odpověď na všechny dotazy.(Neočekává se žádný argument.)

PŘÍKLADY
    javaws -about                                                                              - Zobrazí základní nápovědu a informace o aplikaci.
    javaws -about -headless                                                                    - Zobrazí základní nápovědu a informace o aplikaci pouze v
    terminálu.
    javaws  -Xnofork -Xignoreheaders -allowredirect -Xoffline http://mypage.web/dangerous.jnlp - Spustí aplikaci dangerous.jnlp přímo z umístění mypage.web,
    aniž by aplikace byla stažena, bez kontroly hlaviček a ve vynuceném virtuálním prostředí.

SOUBORY
    %JAVA_HOME\lib\deployment.config                                  - Globální soubor deployment.properties. Může být ovlivněn deployment.jre.dir.
    %JAVA_HOME\lib\security\cacerts                                   - Obsahuje různé systémové certifikáty uložené globálně v rámci prostředí Java. Ovládáno
    pomocí deployment.system.security.cacerts
    %JAVA_HOME\lib\security\jssecacerts                               - Obsahuje různé systémové certifikáty uložené globálně v rámci prostředí Java. Ovládáno
    pomocí deployment.system.security.jssecacerts
    %JAVA_HOME\lib\security\trusted.certs                             - Obsahuje různé systémové certifikáty uložené globálně v rámci prostředí Java. Ovládáno
    pomocí deployment.system.security.trusted.certs
    %JAVA_HOME\lib\security\trusted.clientcerts                       - Obsahuje různé systémové certifikáty uložené globálně v rámci prostředí Java. Ovládáno
    pomocí deployment.system.security.trusted.clientautcerts
    %JAVA_HOME\lib\security\trusted.jssecerts                         - Obsahuje různé systémové certifikáty uložené globálně v rámci prostředí Java. Ovládáno
    pomocí deployment.system.security.trusted.jssecerts
    %TMP\%USER\netx\locks                                             - Umístění zámků jednotlivých procesů netx Ovládáno pomocí deployment.user.locksdir
    %TMP\%USER\netx\locks\netx_running                                - Umístění hlavního zámku procesu netx Ovládáno pomocí deployment.user.runningfile
    %XDG_CACHE_HOME\icedtea-web\cache                                 - Obsahuje položky běhového prostředí uložené ve vyrovnávací paměti. Ovládáno pomocí
    deployment.user.cachedir
    %XDG_CACHE_HOME\icedtea-web\cache\recently_used.cache             - Další informace o položkách ve vyrovnávací paměti.
    %XDG_CACHE_HOME\icedtea-web\pcache                                - Obsahuje uložená data aplikací. Ovládáno pomocí deployment.user.pcachedir
    %XDG_CACHE_HOME\icedtea-web\tmp                                   - Obsahuje dočasné soubory běhového prostředí. Ovládáno pomocí deployment.user.tmp
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\.appletTrustSettings                 - Soubor zodpovědný chování jednotlivých apletů a aplikací na základě jejich základny
    kódu (codebase) a uživatelských akcí.
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\deployment.properties                - Hlavní uživatelský soubor deployment.properties.
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\icons                                - Umístění, kde jsou uchovávány ikony zástupců na ploše nebo v místní nabídce k aplikacím
    javaws.
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\log                                  - obsahuje soubor s protokoly (pokud je protokolování zapnuto) – soubor
    tw-cplugin-date_time.log pro nativní zásuvný modul a soubor itw-javantx-date_time.log pro všechno ostatní. Ovládáno pomocí deployment.user.logdir
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\security\java.policy                 - Obsahuje oprávnění udělená vybraným nepodepsaným aplikacím. Ovládáno pomocí
    deployment.user.security.policy
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\security\trusted.cacerts             - Obsahuje různé certifikáty uložené uživateli. Ovládáno pomocí
    deployment.user.security.trusted.cacerts
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\security\trusted.certs               - Obsahuje různé certifikáty uložené uživateli. Ovládáno pomocí
    deployment.user.security.trusted.certs
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\security\trusted.clientcerts         - Obsahuje různé certifikáty uložené uživateli. Ovládáno pomocí
    deployment.user.security.trusted.clientauthcerts
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\security\trusted.jssecacerts         - Obsahuje různé certifikáty uložené uživateli. Ovládáno pomocí
    deployment.user.security.trusted.jssecacerts
    %XDG_CONFIG_HOME\icedtea-web\security\trusted.jssecerts           - Obsahuje různé certifikáty uložené uživateli. Ovládáno pomocí
    deployment.user.security.trusted.jssecerts
    %XDG_DATA_HOME\applications\javaws                                - Podadresář v uživatelském prostoru pro nabídky, kam budou uloženi vlastní zástupci
    zobrazující se v místní nabídce.
    {%WINDIR\Sun\Java or \etc\.java}\deployment\.appletTrustSettings  - Soubor zodpovědný chování jednotlivých apletů a aplikací na základě jejich základny
    kódu (codebase) a akcí správce.
    {%WINDIR\Sun\Java or \etc\.java}\deployment\deployment.config     - Globální soubor s nastaveními deployment.properties
    {%WINDIR\Sun\Java or \etc\.java}\deployment\itw-deployment.config - Globální soubor s nastaveními deployment.properties
    Kde parametry $XDG_CONFIG_DIR, $XDG_CACHE_DIR a $XDG_RUNTIME_DIR jsou nastaveny na ~/.config, ~/.cache a /tmp nebo /var/tmp (pokud nejsou uživatelem
    nastaveny jinak).

CHYBY
    Neevidujeme žádné známé chyby. Pokud na nějakou narazíte, zadejte prosím hlášení o chybě:
    http://icedtea.classpath.org/wiki/IcedTea-Web#Filing_bugs
    https://github.com/AdoptOpenJDK/icedtea-web/issues
    
    Spusťte aplikaci v režimu ladění (s použitím přepínače nebo nastavení v itw-settings „-verbose“, nebo nastavení proměnné ICEDTEAPLUGIN_DEBUG na hodnotu
    „true“) a přidejte výstup (nejlépe z konzole java) s adresou URL souboru JNLP nebo HTML (nebo přímo samotný soubor JNLP/HTML) do hlášení o chybě.

AUTOR
    https://github.com/AdoptOpenJDK/icedtea-web/graphs/contributors

VIZ TÉŽ
    * icedtea-web
    * javaws
    * icedtea-web-plugin
    * itweb-settings
    * policyeditor
    * policytool
    * java
    
    https://github.com/AdoptOpenJDK/icedtea-web
    https://github.com/AdoptOpenJDK/icedtea-web.git

